[Shadow Punisher]
[Token Penangkap Sakti]
[Episode 1]
[Wisma Bugui]
Kecantikan sekilas apalah artinya?
Menemani Tuan bermimpi indah.
Usia 16 tahun hancur bagai kaca.
Tubuh ringan layaknya duka bunga gugur.
[Kasus Darah Kering
dan Kematian Si Cantik]
Di Kota Tianhuang,
telah hilang 9 gadis berturut-turut.
Saksi mata menyebutkan,
penculik gadis tersebut
membawa boneka
dengan tinggi sekitar satu meter.
[Ibu Kota Dinasti Dashi, Kota Tianhuang]
Saat ini Biro Penangkap Sakti
menambah anggota
untuk melakukan pencarian
di seluruh wilayah.
[Biro Penangkap Sakti, Kota Tianhuang]
Tidak boleh ada kesalahan.
Baik.
Berangkat.
[Dinasti Dashi telah berdiri
selama 72 tahun]
[Aula Kepala Biro]
[dan telah dipimpin oleh tiga kaisar.]
[Dulu, Kaisar Wuzong
menaklukkan Beikun dan Nanrong,]
[lalu melakukan ekspedisi ke barat]
[untuk menumpas Liluo
dan menyatukan dunia.]
[Demi menjamin keamanan mutlak
ibu kota kekaisaran, Kota Tianhuang,]
[Biro Penangkap Sakti]
[Kaisar Wuzong dari Dinasti Dashi
menggunakan ilmu rahasia]
[untuk menerapkan larangan
Pemutus Hubungan Langit dan Bumi,]
[sehingga di dalam wilayah ibu kota,]
[selain Biro Penangkap Sakti,]
[semua ilmu gaib dan teknik misterius
kehilangan kekuatannya.]
[Oleh karena itu,
Gedung Juxing sengaja dibangun]
[Gedung Juxing, Pinggiran Kota Tianhuang,
Kedai Arak Nomor Satu di Dashi]
[di daerah pinggiran kota yang terpencil,]
[sehingga tidak terikat oleh batasan
dari Pemutus Hubungan Langit dan Bumi,]
[serta dapat menggunakan
ilmu gaib dan teknik misterius.]
[Gedung Juxing]
[Ini menarik banyak pedagang besar
dan orang kaya baru]
[untuk datang menonton
berbagai pemandangan menakjubkan.]
[Hanya dalam waktu tiga tahun,]
[langsung melesat menjadi]
[kedai arak nomor satu di Dashi.]
Bos.
Teh plum hijau Anda sudah selesai diseduh.
Taruh saja di sana.
[Tuan Muda Qingyang, Li Si]
Ada apa, Qing Wu?
Mengagetkanmu?
Bos.
Kenapa Anda
tiba-tiba membuat
benda aneh seperti ini?
Kelihatannya sangat menakutkan.
Bos.
Anda jangan salahkan Qing Wu
karena banyak bicara.
[Qing Wu]
Aku dengar,
Biro Penangkap Sakti belakangan ini
sedang mencari seseorang
yang membawa boneka.
Jangan sampai karena ini,
Anda malah disalahpahami oleh mereka,
lalu ditangkap.
Semoga ucapanmu terwujud.
Aku justru ingin ditangkap oleh mereka.
[Bersyair Menikmati Angin dan Bulan]
Inikah naga?
Bagus!
Luar biasa!
Tuan Muda Qingyang!
Bagus!
Hebat!
Qingyang!
Tuan Muda Qingyang!
Hebat!
[Bersyair Menikmati Angin dan Bulan]
Tuan Muda Qingyang!
Ada naga di langit,
terbang tinggi menjauh.
Aku adalah Bos Gedung Juxing,
Li Si, Li Qingyang.
Di sini aku mendoakan kalian semua,
semoga bergelimang harta
dan panjang umur.
Bagus!
Menghilang.
Jamuan arak hari ini,
aku yang akan bayar.
Terima kasih banyak, Tuan Muda Qingyang.
Gedung Juxing
memang pantas disebut sebagai
kedai arak nomor satu di Dashi.
Omong-omong, demi menjaga kedamaian
di kota kekaisaran, Mendiang Kaisar
membangun mekanisme tertinggi,
Pemutus Hubungan Langit dan Bumi,
di dalam lembah sekitar kota.
Ini menghalangi urat bumi
dan memutuskan energi spiritual.
Sehingga di seluruh penjuru
Kota Tianhuang,
selain Biro Penangkap Sakti,
tidak ada yang bisa menggunakan
ilmu gaib dan teknik misterius.
[Bersyair Menikmati Angin dan Bulan]
Soal keamanan,
memang aman.
Tapi,
tidak bisa menggunakan
ilmu gaib dan teknik misterius,
apa serunya?
Benar, memang begitu.
Oleh karena itu,
Gedung Juxing-ku ini
sengaja dibangun
di daerah pinggiran kota yang terpencil,
sehingga tidak dibatasi
oleh Pemutus Hubungan Langit dan Bumi.
Oleh karena itulah,
ada berbagai pemandangan menakjubkan
yang baru saja kalian lihat.
Benar.
Terima kasih atas dukungan kalian
yang tidak kenal lelah,
mendaki gunung dan menyeberangi sungai,
serta datang dari jauh
untuk berkumpul di sini.
Aku di sini
berterima kasih atas dukungan kalian.
Anda terlalu sungkan.
Terlalu sungkan.
Terima kasih.
Semuanya,
di Gedung Juxing-ku ini,
tidak hanya ada hiburan yang menyenangkan,
tapi juga ada makanan
dan minuman yang lezat,
serta pertunjukan yang indah.
Apa yang orang lain miliki,
aku memilikinya.
Apa yang orang lain tidak miliki,
aku juga memilikinya.
Asalkan kamu rela menghabiskan uang,
di Gedung Juxing-ku ini,
kamu bisa membeli
semua barang yang kamu inginkan.
Bagus!
Lalu, bagaimana dengan boneka?
Apakah Bos Li juga punya?
Bukankah ini penangkap sakti
dari Biro Penangkap Sakti?
Kenapa Biro Penangkap Sakti kemari?
Bos.
[Penangkap Shuang]
[Penangkap Shuang, Bai Zhenzhu]
Ternyata Anda adalah Tuan Muda Qingyang
yang sangat terkenal di Kota Tianhuang,
Li Si.
Tidak hanya pandai berbisnis,
ilmu ilusi Anda bahkan lebih hebat.
Senang bertemu dengan Anda.
Li Qingyang memberi hormat
pada Nona Penangkap Shuang.
Gedung Juxing-ku ini,
sudah menerima tamu
selama lebih dari tiga tahun.
Memang pernah ada
banyak pejabat pemerintahan
yang berkunjung.
Tapi, kalau bicara
tentang pejabat Biro Penangkap Sakti,
Penangkap Shuang adalah yang pertama.
Sungguh maaf
tidak menyambut Anda dari jauh.
Tadi, aku dengar Bos Li bilang,
asalkan rela menghabiskan uang,
di Gedung Juxing ini,
apa saja bisa dibeli.
Kurasa,
di gedung sebesar ini,
seharusnya ada
boneka manusia, 'kan?
Benda apa itu?
Boneka manusia?
Ucapan Nona Penangkap Shuang ini,
sangat menarik.
Sejujurnya,
tamu yang datang ke Gedung Juxing-ku ini,
selain untuk bersenang-senang,
memang membeli berbagai macam hal.
Tapi,
orang seperti Anda
yang baru datang
langsung ingin membeli boneka manusia,
ini memang pertama kalinya.
Nona,
aku dengar,
Biro Penangkap Sakti
belakangan ini sedang mencari
penjahat yang membawa boneka.
Anda datang ke Gedung Juxing-ku
untuk membeli boneka manusia,
jangan-jangan karena kamu
tak kunjung menangkap penjahatnya
dan sulit memberikan laporan,
jadi ingin diam-diam
membeli yang mirip
untuk dijadikan bukti palsu?
Hanya punya bukti palsu
bagaimana bisa cukup?
Setidaknya harus ada tersangka,
baru bisa memberikan laporan.
Nona Penangkap Shuang,
kenapa Anda menatapku seperti ini?
Jangan-jangan Anda
menganggapku sebagai tersangka?
Bukannya tidak boleh juga.
Bos Li,
dua bulan yang lalu,
kamu secara khusus memesan sejumlah cat
untuk melukis boneka manusia
dan dikirim ke Gedung Juxing.
Kalau bukan kamu yang melukisnya sendiri,
mana mungkin tanganmu terkena cat itu?
Dan waktu ini,
bertepatan dengan waktu hilangnya
gadis pertama di Kota Tianhuang.
Bos Li,
hanya dari hal ini saja,
aku terpaksa mencurigaimu.
[Gedung Juxing]
Situasi apa ini?
Biro Penangkap Sakti sedang bertugas,
segera minggir!
Yang menghalangi tugas resmi,
akan dieksekusi tanpa ampun!
[Penangkap Ying]
Aku adalah Penangkap Ying
dari Biro Penangkap Sakti, Lou Tianming.
[Penangkap Ying, Lou Tianming]
Secara khusus datang untuk
menangkap pembunuh kasus ini,
mohon kerja sama kalian.
Lantai atas, lantai bawah, dalam dan luar,
geledah dengan teliti.
Baik.
Bos Li, maafkan kami.
Sudah menghambat bisnis Anda.
Kami juga bertugas sesuai prosedur resmi,
mohon pengertian Anda.
Li Si, Li Qingyang,
memberi hormat pada Tuan Penangkap Ying.
Tidak perlu terlalu formal.
Saat perjamuan
Festival Pertengahan Musim Gugur
di Kediaman Putra Mahkota tahun lalu,
aku pernah melihat kehebatan Tuan Muda.
Hari ini bisa melihat Anda lagi,
sungguh suatu kehormatan.
Tuan Penangkap Ying berlebihan.
Tuan dan Nona, ada penemuan.
[Paviliun Yaoguang]
Tuan dan Nona.
Boneka.
Tuan Muda Qingyang.
Sungguh negeri dongeng Yaoguang
yang indah.
Tuan Lou terlalu memuji.
Tempat ini,
hanyalah tempat tinggalku.
Tempat tinggal,
tapi kamu malah menaruh benda ini?
Tuan Muda Qingyang,
tentang boneka manusia di kamarmu ini,
apa penjelasanmu?
Biasanya, aku
menyukai keterampilan ilmu mekanisme.
Jadi, di waktu luang,
aku membuat boneka ini.
Sepertinya,
Anda berdua tidak percaya, ya?
Kalau begitu,
sepertinya aku harus
pergi ke Biro Penangkap Sakti sebentar.
Karena sudah begini,
silakan.
[Gendang Shangfang]
[Biro Penangkap Sakti]
[Biro Penangkap Sakti Dinasti Dashi]
[didirikan pada tahun ke-4 era Zhengwu.]
[Sampai saat ini sudah 46 tahun.]
[Berdiri sendiri di luar tiga provinsi
dan enam kementerian,]
[bertugas atas inspeksi dan penangkapan,]
[sekaligus mengurus informasi militer]
[dan tugas rahasia seperti menghasut
jenderal musuh untuk membelot.]
[Di mana pun
Token Penangkap Sakti berada,]
[Biro Penangkap Sakti, Aula Kepala Biro]
[bagaikan kehadiran Kaisar sendiri.]
[Menegakkan Hukum demi Membina Moral]
[Terhadap pejabat tingkat lima ke bawah,]
[Mengendalikan Petir]
[bisa dieksekusi dulu, baru dilaporkan.]
Hamba menemukan bahwa
nama Tuan Muda Qingyang adalah Li Si,
berasal dari perbatasan.
Tapi, saat perbatasan
bergejolak waktu itu,
[Hukum Langit yang Nyata]
banyak catatan kependudukan yang hilang.
[Kepala Biro Penangkap Sakti,
Xuanyuan Shan]
Asal usul Li Si ini
sudah sulit dipastikan kebenarannya.
Tiga tahun yang lalu,
dia datang ke Kota Tianhuang
untuk berbisnis
dan menghabiskan uang.
Di berbagai daerah Dashi kita,
dia membuka Gedung Juxing
dan puluhan cabang.
Bisa dibilang dia adalah pedagang besar
dan orang kaya baru di Dinasti Dashi,
saat ini ketenarannya tiada tanding.
Selain itu,
orang ini juga memiliki hubungan pribadi
yang cukup dalam dengan Putra Mahkota.
Berdasarkan penyelidikan saat ini,
kalian curiga
bahwa Li Si yang memanipulasi boneka
dan menculik para gadis itu?
Menurut pendapat hamba,
seharusnya bukan.
Hamba mengetahui dirinya
membeli cat minyak
yang digunakan untuk melukis boneka
dalam jumlah besar,
lalu melacaknya dari petunjuk tersebut,
hingga menemukan Gedung Juxing.
Lalu selanjutnya,
menemukan boneka ini.
Tapi, kelemahan sebesar itu,
kalau hamba saja bisa terpikirkan,
mana mungkin Li Qingyang
tidak terpikirkan?
Tapi, sejak kejadian dua bulan lalu,
dia ternyata tidak melakukan
tindakan pencegahan dan penyembunyian.
Bukankah berarti dia menunggu orang datang
untuk menangkapnya?
Kalau dibilang
dia adalah pelaku sebenarnya,
itu tidak masuk akal.
Apa kalian pernah melihat
boneka manusia di Wisma Bugui,
seperti apa bentuk persisnya?
Belum pernah lihat.
Tapi, pernah mendengar deskripsi
dari saksi mata.
Lalu, bagaimana kalian bisa yakin
kalau boneka yang ada di Gedung Juxing ini
sudah pasti adalah boneka yang ada
di Wisma Bugui itu?
Tidak bisa dipastikan.
Hanya saja lebih baik salah tangkap,
daripada melepaskan petunjuk apa pun.
Zhenzhu selama bertahun-tahun ini,
malah makin tenang dan mantap.
Perkataan Zhenzhu tidak salah.
Hamba juga merasa,
Li Qingyang ini sepertinya sengaja
membiarkan dirinya ditangkap
ke Biro Penangkap Sakti.
Kalau tidak,
mana mungkin dia menaruh boneka
di kamarnya sendiri
dan mengundang kecurigaan tanpa alasan?
Hanya dalam waktu tiga tahun,
Li Qingyang
telah mengubah pinggiran kota
yang tak berpenghuni
menjadi tempat kaya yang ramai
dikunjungi wisatawan.
Tuan Muda Qingyang ini,
memang punya latar belakang kuat.
Bagaimana harus menangani orang ini,
mohon petunjuk dari Kepala Biro.
Masukkan ke ruang hukuman.
Tidak perlu diinterogasi dulu.
Hanya perlu
tidak dijaga terlalu ketat saja.
Baik.
[Paviliun Tianshu]
Inilah Paviliun Tianshu.
Sejak Dinasti Dashi didirikan
hingga saat ini,
sudah 72 tahun.
Berkas semua kasus besar dan kecil,
bahkan rahasia dan anekdot,
[Paviliun Tianshu]
semuanya dicatat di sini.
Semoga di dalamnya,
ada jawaban yang kucari.
[Paviliun Tianshu]
Lebih baik menerobos Istana Raja Neraka,
daripada masuk ke Biro Penangkap Sakti.
Kamu
datang ke tempat yang salah.
Aneh,
kenapa tadi aku tidak merasakan
sedikit pun energi dalamnya?
[Paviliun Tianshu]
[Penangkap Gui, Meng Rui]
Dulu juga pernah ada orang
yang ingin masuk ke Paviliun Tianshu ini.
Tapi, bahkan tembok halaman biro pun
tidak bisa dia lewati.
[Paviliun Tianshu]
Kamu berbeda.
Kamu menyerahkan diri dulu
untuk masuk ke sini,
lalu baru mencari mati.
Tapi menurutku,
kedua cara itu
sama bodohnya.
[Paviliun Tianshu]
Tuan,
kenapa bicara begitu?
Penangkap Shuang dan Penangkap Ying
yang mengundangku
ke biro kalian untuk minum teh.
Menerobos masuk Paviliun Tianshu
tanpa izin,
menurut hukum,
hukumannya mati.
[Paviliun Tianshu]
Jangan begitu.
Aku belum disidang dan diinterogasi.
Aku tidak boleh mati.
Pedang belum ditarik dari sarungnya,
tapi energi pedangnya ternyata sudah
menyebar sejauh belasan meter.
Jangan-jangan kamu adalah
Tuan Penangkap Gui?
Menyerahlah,
maka aku akan membiarkanmu hidup sebentar.
Bicaramu seolah-olah
kamu pasti menang saja.
Kita berdua bahkan belum bertarung.
Tanggunglah akibat perbuatanmu sendiri.
Dasar keras kepala dan tidak mau sadar.
Ilmu ilusi?
[Paviliun Tianshu]
Orang-orang bilang,
sekali Penangkap Gui menebas,
tak ada satu orang pun yang hidup.
Tapi kali ini,
Anda malah meleset.
Kamu memang punya sedikit kemampuan.
Tuan Penangkap Gui,
kamu yang mulai duluan.
Selanjutnya,
aku juga akan memperlihatkan
kemampuanku padamu.
Setelah tenang selama 17 tahun,
akhirnya tiba saatnya angin berembus.
Langit punya mata, trigram Qian di atas.
Angin berembus di ibu kota,
trigram Xun di sisi.
Qian di atas, Xun di bawah,
menjadi Tianfeng Gou.
Ada meteor jatuh dari langit,
tekad tidak akan melepaskan nyawa.
Ada angin di dunia,
takdir mengumumkan ke segala arah.
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa.
[Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa,
Tianfeng Gou]
Semua orang bilang, di Kota Tianhuang,
hanya di dalam Biro Penangkap Sakti
baru bisa menggunakan ilmu gaib.
Sekarang sepertinya
ucapan ini tidak bohong.
Bisa bertarung
dengan Penangkap Gui seperti ini,
sungguh memuaskan.
[Pada tahun ke-37 era Hongyun
Dinasti Dashi,]
[di Kabupaten Dougu, Suzhou,]
[beberapa anak hilang berturut-turut.]
[Menurut saksi mata,]
[mereka pernah melihat boneka muncul.]
[Pinggiran Kota Tianhuang,
Pasar Huangquan]
Keluarkan tenaga, tarik!
Bos Muda datang!
Bos Muda!
Bos Muda wajahnya tampan,
anggun dan berwibawa.
Bos Muda,
empedu ular yang diambil dari naga,
yang ini punya kekuatan 60 tahun.
Senjata dewa yang tajam,
Ganjiang Moye.
Kalau tidak suka,
aku masih punya Pedang Tai'e
yang tak terkalahkan.
Pasti...
Jangan lewatkan saat melintas,
semuanya adalah hasil praktik medisku
seumur hidup
yang diteliti dengan darah
dan keringat seumur hidupku.
Hati kelinci mata naga,
semuanya saripati yang kental.
Aku mau.
Pelan-pelan.
Hati kelinci mata naga berumur 100 tahun.
Harganya tiga tahil emas
dan tiga tahil perak.
Pelan-pelan.
Bos Muda.
Bagaimana, apa ada efeknya?
Bagaimana?
Apa ada efeknya?
Berguna atau tidak?
Cepat katakan.
Berpura-pura sakti,
ini cuma obat pereda nyeri.
Beraninya kamu menipu orang di sini.
Lebih baik berikan padaku saja.
Ternyata menipu.
Ternyata ini obat palsu.
Bukan obat palsu.
Aku ganti rugi saja.
Ganti rugi!
Aku ganti rugi padamu.
Jangan kira dengan begini,
kamu tidak perlu ganti rugi.
Kenapa bisa begini?
Kembali ke balai pengobatan dulu,
baru bicara.
Tidak membuat orang tenang sedikit pun.
Tahan sedikit, ya.
Agak sakit, ya.
Pelan sedikit.
Sudah, sebentar lagi selesai.
Pedang Dewa Kematian Penangkap Gui,
ternyata bukan isapan jempol.
Kalau bukan karena klonamu
menarik sebagian besar energi pedangnya,
kamu sekarang sudah mati.
[Li San]
Benar-benar tidak hati-hati.
Hanya luka luar,
tidak apa-apa.
Kalau tahu dari awal,
aku tidak seharusnya memberitahumu
tentang kasus hilangnya gadis
di Kota Tianhuang.
Begitu dengar ada boneka manusia,
kamu langsung seperti orang gila.
Hasilnya?
Malah membuat dirimu sendiri
diselidiki dan jadi tersangka.
Itu juga adalah taktikku sendiri,
mengerti?
Baik.
Kamu hebat.
Sudah, sebentar lagi selesai.
Sebentar lagi selesai.
Begitu Pedang Suihan keluar,
pasti ada yang mati.
Ini adalah aturan yang kamu tetapkan,
Penangkap Gui.
Dan malam ini,
demi menjalankan perintahku,
kamu sudah melanggar aturanmu.
Benar-benar sudah menyusahkanmu.
Teknik yang digunakan lawan,
menggunakan Pa Kua sebagai formasi
dan lima elemen sebagai senjata.
Kekuatannya sangat besar
dan belum pernah kulihat.
Hamba merasa,
lawan juga belum mengerahkan
seluruh tenaganya.
Maksudmu,
dialah orang yang sebenarnya menahan diri?
Benar.
Menurut pendapatmu,
kenapa dia mempertaruhkan nyawa
untuk memaksa masuk ke Paviliun Tianshu?
Hamba tidak tahu.
Pada 17 tahun yang lalu,
di Arena Berburu Mulan,
hal terakhir yang kulihat
adalah sebuah boneka manusia.
Kali ini,
boneka manusia muncul kembali
di Kota Tianhuang.
Kurasa,
di antara keduanya,
pasti ada hubungannya.
Pada 17 tahun yang lalu,
setelah berita kematianku diumumkan,
mantan Kepala Biro, Lu Chong,
langsung dicopot dari jabatannya.
Jadi aku tebak,
dalam kejadian 17 tahun yang lalu itu,
Biro Penangkap Sakti
pasti terlibat di dalamnya.
Berkas tentang kejadian waktu itu,
seharusnya juga dikunci
di Paviliun Tianshu Biro Penangkap Sakti.
Tadinya, sedikit lagi hampir masuk.
Siapa sangka,
di tengah jalan muncul Penangkap Gui.
Kalaupun kamu bisa menyelidikinya
dengan jelas,
lalu bisa apa?
Waktu itu, si kaisar tua itu
mengumumkan pada dunia
bahwa Pangeran Keempat, Zhou Yan,
sudah mati.
Kamu sekarang adalah muridku,
Li Si.
Sudah 17 tahun.
[Papan Arwah Yan,
Pangeran Huai dari Dinasti Dashi]
Dulu, aku pernah memberimu pilihan.
Aku tidak bisa melakukannya.
Selama 17 tahun ini,
tidak pernah satu hari pun
aku tidak ingin tahu kebenarannya.
Selama bertahun-tahun ini,
aku belajar ilmu bela diri, berbisnis,
membuka Gedung Juxing
dan mengumpulkan informasi dunia.
Dengan menggunakan identitas
Tuan Muda Qingyang,
aku berteman dengan Putra Mahkota.
Aku melakukan semua ini,
demi menyelidiki dengan jelas
siapa sebenarnya yang waktu itu
ingin mencelakaiku,
dan siapa pula orang
yang telah menculikku.
Aku harus menyelidiki dengan jelas,
apa yang sebenarnya terjadi
di Arena Berburu Mulan
pada 17 tahun yang lalu.
Aku
tidak akan membiarkan semua ini
berakhir tidak jelas seperti ini.
Tuan Muda Qingyang.
Kejadian 17 tahun yang lalu
di Arena Berburu Mulan,
sebenarnya apa hubungannya denganmu?
[Papan Arwah Yan,
Pangeran Huai dari Dinasti Dashi]
Aku mau pulang!
Kamu di mana?
- Kamu di mana?
- Aku mau pulang!
Aku mau pulang!
- Beri tahu aku.
- Siapa yang mencelakaimu? Jangan pergi!
- Aku mau pulang!
Jangan pergi!
Dasar tua bangka!
Darah Qilin ditaruh di mana?
Bos.
Aku baru saja dapat kabar,
sekelompok besar
pasukan Biro Penangkap Sakti
keluar dari gerbang kota barat
dan langsung menuju Wisma Bugui.
Pelankan suaramu.
Dia baru saja tertidur pulas.
Kalau kamu sampai
membangunkannya, bagaimana?
Kalau dia sampai tahu,
dia bisa bangkit dari kubur,
percaya tidak?
Bangkit... benar-benar bangkit.
Berhenti.
Mau pergi ke mana?
Ke Wisma Bugui.
Mau pergi mencari masalah
dengan Biro Penangkap Sakti lagi?
Guru,
Biro Penangkap Sakti
membuat pergerakan sebesar ini,
pasti karena ada perkembangan
dalam kasusnya.
Anda juga tahu,
ini adalah satu-satunya petunjuk
untuk mencari boneka manusia itu.
Dibandingkan Biro Penangkap Sakti, aku
lebih ingin memecahkan
kasus ini secepatnya.
Anda tidak bisa menghentikanku.
Ada luka di tubuhmu
dan juga ada penyakit jantung lamamu itu.
Formasi Seribu Mekanisme Naga Perkasa
benar-benar tidak boleh digunakan lagi.
Aku mengerti.
Anda tenang saja,
aku tidak akan apa-apa.
Aku pasti akan hidup dengan baik
untuk merawat Anda di masa tua
hingga akhir hayat.
Aku pergi dulu.
Hal ini malah kamu ingat dengan jelas.
Ingat,
benar-benar tidak boleh digunakan lagi!
Jaring langit dan bumi,
bersayap pun sulit kabur.
Nona Penangkap Shuang,
berdasarkan informasi,
di tempat inilah
ditemukan jejak hilangnya para gadis.
Geledah.
Baik.
Mayat yang ditemukan semuanya ada di sini.
Mereka ini seharusnya
adalah sembilan gadis
yang hilang itu.
Di TKP tidak ditemukan jejak tersangka.
Tapi, berdasarkan jejak lilin
yang sudah membeku,
orang di dalam rumah sudah lama pergi.
Sembilan gadis,
yang paling besar
tidak lebih dari 20 tahun.
Kenapa sebenarnya pembunuhnya
harus membunuh para gadis ini?
Pada tubuh mereka,
apakah ada kesamaan?
Autopsi di tempat?
Di tubuh korban tidak ditemukan luka,
juga tidak ditemukan bekas cekikan.
Tapi,
mereka mati karena seluruh darahnya
dikuras habis.
Darahnya dikuras habis?
Pantas saja mereka terlihat
pucat dan menakutkan.
Tapi, kenapa pembunuhnya
menguras habis darah mereka?
Jika kehabisan darah,
maka mayatnya tidak akan mudah membusuk.
Tapi, pembunuh itu
mau menggunakan mayat mereka
untuk apa?
Nona Penangkap Shuang.
Lapor, Nona Penangkap Shuang.
Di lantai kamar,
ditemukan seutas benang sutra.
Benang ini
sepertinya digunakan
untuk mengendalikan boneka.
Kalau begitu,
ucapan saksi mata itu benar.
Memang ada seorang seniman boneka
yang menculik para gadis ini.
Ada apa, Nona?
Di benang sutra ini,
ada aroma wangi yang aneh.
Aroma wangi yang aneh?
Memang benar,
sangat unik.
Aku belum pernah mencium
aroma seperti ini.
Seluruh tubuh gadis itu,
dikuras habis darahnya hingga mati.
Aku mengerti.
Jangan lari!
Nona Penangkap Shuang,
apakah karena kamu
tak kunjung menangkap pelaku sebenarnya,
jadi merasa bersalah
pada para wanita itu di dalam hati,
sehingga
terseret oleh ilusi tadi
dan rela mengikat diri sendiri?
Li Qingyang.
Tadi malam kamu berhasil kabur,
hari ini kamu malah masuk
perangkap sendiri.
Salah, Nona.
Hari ini, aku
khusus datang untuk membantu Anda
menyelidiki kasus.
Kehebatan Bos Li
sudah kulihat dengan mata kepala sendiri.
Ilmu ilusi tadi
adalah ulahmu.
Ketahuan oleh Nona.
Benar,
itu memang ulahku.
Ada begitu banyak
saudara Biro Penangkap Sakti di wisma.
Aku tidak berharap
mereka semua menyerbu maju,
lalu mengikat tanganku ke belakang.
Jadi,
aku terpaksa mengeluarkan ilmu ilusi
dan mengundang Nona kemari
untuk membahas kasus ini bersama-sama.
Kamu tidak hanya muncul di TKP pembunuhan
dan mengganggu penyelidikan,
di kamarmu juga ditemukan boneka manusia.
Dilihat bagaimanapun, kamu
yang paling mencurigakan.
Masih bilang membantuku menyelidiki kasus,
apa tidak merasa
seperti maling teriak maling?
Berhenti.
Tidak peduli Nona percaya atau tidak,
keinginanku untuk memecahkan kasus ini
sama dengan biro Anda.
Jangan banyak bicara,
ikut aku untuk ditahan.
Nona.
Cara membunuh di dunia ini,
ada ribuan macam.
Pernahkah kamu berpikir,
kenapa pembunuhnya malah memilih
untuk menguras darah hingga habis?
Setelah kembali ke biro,
kamu bisa bicara sepuasnya.
Bunga teratai tak sebanding
dengan darah wanita cantik,
sembilan kali penyulingan
menghasilkan Wewangian Tulang Kering.
Entah apakah Nona
pernah mendengar kalimat ini?
Pernah tercatat di dalam
Bab Obat-obatan Aneh
pada Gulungan Ilmu Obat-obatan
di Paviliun Tianshu,
"Bunga teratai tak sebanding
dengan darah wanita cantik,
sembilan kali penyulingan
menghasilkan Wewangian Tulang Kering."
Konon, Wewangian Tulang Kering
yang aneh ini,
sangatlah langka.
Harus disuling
menggunakan darah gadis remaja.
Siapa bilang pembunuh itu membunuh
dan menguras darah
demi menyimpan mayatnya?
Tujuannya,
bukanlah mayat mereka,
melainkan darah mereka.
Pembunuh itu mengambil darah
untuk menyuling Wewangian Tulang Kering.
Pantas saja ada aroma di benang sutranya.
Sekarang sepertinya,
Wewangian Tulang Kering
di Pasar Huangquan
telah habis terjual dalam semalam.
Sekarang bahkan sulit
menemukan sebotol pun
dan harganya sangat mahal.
Nona Penangkap Shuang,
menurutmu,
apakah pembunuh ini demi
meraup keuntungan besar,
makanya membunuh
dan menyuling wewangian?
Kalau kamu tahu menyuling wewangian ini
sangatlah sulit,
kamu tidak akan berpikir begitu.
Untuk menyuling wewangian ini,
darah yang diambil
harus darah gadis remaja
yang BaZi-nya Yin murni.
Di seluruh Kota Tianhuang,
orang seperti ini tidak banyak.
Untuk menemukan sembilan orang gadis,
pembunuhnya mungkin
telah menghabiskan banyak usaha.
Darah gadis dengan BaZi Yin murni?
Qing Wu?
Gawat.
Qing Wu.
Maafkan aku,
aku datang terlambat.
Ini semua
adalah harta sesan yang kuberikan padamu.
Aku juga berharap,
kelak kalian bisa menemukan
tempat bernaung
yang lebih baik
dari Gedung Juxing-ku ini.
Dia juga mati karena darahnya
dikuras habis.
Apa kamu melihat pembunuhnya?
Padahal tanggal 2 bulan depan,
dia sudah mau menikah.
Pembunuhnya
seharusnya masih ada di dalam gedung.
Bawa dia ke bawah.
Baik.
Jiang Zhan, Ding Mao.
Nona.
Geledah seluruh Gedung Juxing.
Kalau menemukan keanehan apa pun
segera lapor.
- Baik.
Li Qingyang.
Kalau kamu pergi sekarang,
itu berarti kabur karena takut dihukum.
Meski Qing Wu bukan dibunuh olehmu,
tapi kecurigaan terhadapmu masih ada.
Cepat ikut aku kembali
untuk menjelaskannya.
Kecurigaan apa?
Aku tidak peduli.
Karena dia sudah menyentuh
orang Gedung Juxing-ku,
maka dia harus membayar harganya.
Utang nyawa Qing Wu ini,
aku pasti akan menagihnya
dengan tanganku sendiri.
Li Si!